Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/184.po
Languages: zh_cn

# 0:こずぴぃの話を聞いて、僕は首をひねった。[%p]
source: 0:Something in Kozupii's story made me curious.[%p]
zh_cn: 0:听了小九比的说明后，我歪头感到不解。[%p]

# 100:その男はいったい何者なんだろう。[linebreak]メッセージボードを持ったホームレス。[%p]
source: 100:Who was that man? A homeless man with a big sign...[%p]
zh_cn: 100:那个男人到底是什么人？[linebreak]拿着告示牌的流浪汉。[%p]

# 200:そう言えば僕も何度か見かけたことがあるような……。[linebreak]あれって全部同一人物だったかな？[%p]
source: 200:It felt like I'd seen him a few times before, too. Were they the same person?[%p]
zh_cn: 200:这么说来，我好像也看过好几次……[linebreak]那些人全都是同一个人吗？[%p]

# 300:分からないのは、そんなホームレスのおっさんがどうしてディソードのことを知っているのかっていうこと。[%p]
source: 300:What I couldn't figure out is how the guy would know about the Di-Swords.[%p]
zh_cn: 300:我不懂的是，为什么那个流浪汉大叔会知道迪索德的事情呢？[%p]

# 400:もしかして僕がなにも知らなかっただけで、実はディソードは日本じゃメジャーな存在だったりするのかな？[%p]
source: 400:Maybe the Di-Swords were famous in Japan, and I just didn't know it?[%p]
zh_cn: 400:难道只是我不知道，其实迪索德在日本是主流吗？[%p]

# 500:……そんなわけないよな。[%p]
source: 500:No, there was no way.[%p]
zh_cn: 500:……不可能有这种事吧。[%p]

# 600:こずぴぃの様子を窺う。[%p]
source: 600:I looked over at Kozupii.[%p]
zh_cn: 600:我观察着小九P的状态。[%p]

# 700:さっき、殺すとか物騒なことを口走ったとは思えないくらい、穏やかな表情をしていた。[%p]
source: 700:Her expression was so calm and peaceful, it was hard to believe she'd been talking about killing people a moment ago.[%p]
zh_cn: 700:她的表情十分平静，完全看不出刚才还说出「杀了你」这种危险的话。[%p]

# 800:ディソードの表面に指をそっと滑らせている。[%p]
source: 800:She ran her fingers softly along the surface of the Di-Sword.[%p]
zh_cn: 800:她用手指轻轻划过迪索德的表面。[%p]

# 900:[name]梢[line]「そう言えば、あのおじしゃん、別れ際にこんなこと言ってたのら」[%p]
source: 900:[name]梢[line]Actually, he'd said something else just before I left.[%p]
zh_cn: 900:[name]梢[line]「对了，那个大姐姐在离开的时候说了这样的话。」[%p]

# 1000:[name]梢[line]「“君たちは特別な存在だ”」[%p]
source: 1000:[name]梢[line]You're all special.[%p]
zh_cn: 1000:[name]梢[line]「『你们是特别的存在』。」[%p]

# 1100:[name]梢[line]「“中でも一番特別なのは”」[%p]
source: 1100:[name]梢[line]But the most special of you all…[%p]
zh_cn: 1100:[name]梢[line]「『其中最特别的是』。」[%p]

# 1200:[name]梢[line]「“その目だれの目？を産み落とした少年”」[%p]
source: 1200:[name]梢[line]is the boy who coined the phrase, “Whose eyes are those?”[%p]
zh_cn: 1200:[name]梢[line]「『那双眼睛是谁的眼睛，产下它的少年』。」[%p]

# 1300:[name]梢[line]「らしいんだってー」[%p]
source: 1300:[name]梢[line]That's what he'd said.[%p]
zh_cn: 1300:[name]梢[line]「听说是这样～～」[%p]

# 1400:絶句する。[%p]
source: 1400:I was stunned.[%p]
zh_cn: 1400:我哑口无言。[%p]

# 1500:なんだ、それ……。[%p]
source: 1500:What did that mean?[%p]
zh_cn: 1500:这是怎样啊……[%p]

# 1800:[name]梢[line]「ウソらー。心は正直なんだよ。西條くんは今、もんのすごーく関係ありまーすって考えてる」[%p]
source: 1800:[name]梢[line]You're lying, rah! Your mind's telling the truth. Just now you were thinking that you knew exactly what he meant![%p]
zh_cn: 1800:[name]梢[line]「骗人～你的心思都写在脸上了啦，你现在一定觉得『我跟那件事超有关系的』对吧？」[%p]

# 1900:くそっ、やっぱり筒抜けなのはやりにくい……。[%p]
source: 1900:Crap... It's hard when somebody knows your every thought.[%p]
zh_cn: 1900:可恶！果然被看穿了就很难应付啊……[%p]

# 2000:[name]梢[line]「なんかこわーい顔になってるー」[%p]
source: 2000:[name]梢[line]Your face looks really scary![%p]
zh_cn: 2000:[name]「西村同学，你真的觉得这样好吗？」[line]「你的表情变得好可怕哦～」[%p]

# 2100:[name]梢[line]「“その目だれの目？”って、西條くんが最初にかんがーえたの？」[%p]
source: 2100:[name]梢[line]Were you the one who first thought up, “Whose eyes are those?”[%p]
zh_cn: 2100:[name]「感觉你好像在生气耶。」[line]「『那双眼睛是谁的眼睛？』是西条同学想出来的吗？」[%p]

# 2200:僕は唇を噛んで、立ち上がった。[%p]
source: 2200:I bit my lip and stood up.[%p]
zh_cn: 2200:我咬着嘴唇站了起来。[%p]

# 2300:鼻に詰めたティッシュを抜く。鼻血は止まっていた。[%p]
source: 2300:I pulled out the tissues I'd stuffed in my nose. The blood had stopped.[%p]
zh_cn: 2300:拔掉塞在鼻子上的卫生纸，鼻血已经止住了。[%p]

# 2400:こずぴぃが首を傾げて見上げてくる。[%p]
source: 2400:Kozupii was looking up at me confused.[%p]
zh_cn: 2400:小九比不解地抬头看我。[%p]

# 2500:[name]梢[line]「どこへ……」[%p]
source: 2500:[name]梢[line]Where are you going?[%p]
zh_cn: 2500:[name]梢[line]「去哪里……？」[%p]

# 2600:僕、帰るよ……。[%p]
source: 2600:I-I'm going home.[%p]
zh_cn: 2600:我要回家了啦……[%p]

# 2700:[name]梢[line]「ふえぇ！？」[%p]
source: 2700:[name]梢[line]Fweh?![%p]
zh_cn: 2700:[name]梢[line]「呜耶！？」[%p]

# 2800:まだ脇腹は痛かったけど、僕はエスカレーターやエレベータは使わずに、階段を使って１階まで降りた。おかげで人混みを避けて外に出ることができた。[%p]
source: 2800:My side still hurt, but I walked down the stairs instead of using the escalator or the elevator. That way, I was able to avoid the crowds on my way out.[%p]
zh_cn: 2800:虽然侧腹部还在发疼，但我没有搭手扶梯或电梯，而是走楼梯下到一楼。多亏如此我才能避开人群走到外面去。[%p]

# 2900:こずぴぃが泣きそうな顔をしながら、遠慮がちについてくる。[%p]
source: 2900:Kozupii followed me hesitantly at a distance, looking like she was about to cry.[%p]
zh_cn: 2900:小九毕毕露出泫然欲泣的表情，小心翼翼地跟在我后面。[%p]

# 3000:[name]梢[line]「あのあのー」[%p]
source: 3000:[name]梢[line]Um... Um...[%p]
zh_cn: 3000:[name]梢[line]「那个、那个——」[%p]

# 3100:[name]梢[line]「こずぴぃ、なにか怒らせるよーうなこと、言ったかなー？」[%p]
source: 3100:[name]梢[line]Did Kozupii say something to make you angry?[%p]
zh_cn: 3100:[name]「那个，那个——」[line]「小九毕，你有说什么会惹她生气的话吗～？」[%p]

# 3200:こずぴぃの問いかけは無視し、僕は頭の中で必死に考えを巡らせた。[%p]
source: 3200:I ignored Kozupii's question and tried my hardest to think.[%p]
zh_cn: 3200:我无视小九比的问题，在脑中拼命思考着。[%p]

# 3300:こずぴぃが会ったっていう、そのホームレスのこと。『将軍』の仲間か？[linebreak]どうして“その目だれの目？”なんだ。[%p]
source: 3300:This homeless man that Kozupii had met. Was he working with Shogun? Otherwise, why would he bring up, “Whose eyes are those?”[%p]
zh_cn: 3300:小九比说她遇到的那个流浪汉，是「将军」的同伴吗？[linebreak]为什么是“那双眼睛是谁的眼睛呢”啊。[%p]

# 3400:“その目だれの目？を産み落とした少年”って誰のことだ。[%p]
source: 3400:Who was the boy they were talking about who'd created, “Whose eyes are those?”[%p]
zh_cn: 3400:“那双眼睛是谁的眼睛呢？孕育出这双眼眸的少年”，这是在说谁啊。[%p]

# 3500:僕？[%p]
source: 3500:Me?[%p]
zh_cn: 3500:我吗？[%p]

# 3600:いや、違う。[linebreak]僕は“特別な少年”なんかじゃない。勇者じゃない。[%p]
source: 3600:No. That couldn't be right. I wasn't a special boy. I wasn't a hero.[%p]
zh_cn: 3600:不对，不是这样。[linebreak]我不是什么「特别的少年」，也不是勇者。[%p]

# 3700:だってディソードを手に入れられなかった。[%p]
source: 3700:I couldn't even get the Di-Sword.[%p]
zh_cn: 3700:因为我没能得到迪索尔巴德。[%p]

# 3800:ただの凡人。村人Ａだ。そうでありたい。特別になんかなりたくない。もう二度と、Ｏ－ＦＲＯＮＴであったようなことはゴメンだ。[%p]
source: 3800:I wanted to be just an ordinary person. An NPC, even. I didn't want to be special. I never wanted to go through anything like what happened at O-FRONT again.[%p]
zh_cn: 3800:只是个普通人，村民A。我想保持这样就好，不想变得特别。我再也不想经历一次O—FRONT那样的事情了。[%p]

# 3900:じゃあ、その“少年”って誰だ？[%p]
source: 3900:But then who was he talking about?[%p]
zh_cn: 3900:那么，那个「少年」是谁呢？[%p]

# 4000:考えられるのは、ニュージェネ事件の真犯人……『将軍』だ。[%p]
source: 4000:I could think of only one possibility: the true NewGen killer, Shogun.[%p]
zh_cn: 4000:能想到的就是新纪元事件的真正犯人——「将军」了。[%p]

# 4100:『将軍』はどう見ても老人だけど、声や背格好はむしろ少年に近いし、明らかに普通じゃない。あいつは“特別”だ。[%p]
source: 4100:He might've looked like an old man, but he had the voice and figure of a young boy. And there was something clearly weird about him, too. He was special.[%p]
zh_cn: 4100:虽然「将军」怎么看都是个老人，但声音和体型却更接近于少年，明显不寻常。「那家伙是特别的」。[%p]

# 4200:６件起きているニュージェネ事件のうち２件で登場する“その目だれの目？”というメッセージ。[%p]
source: 4200:Two of the six NewGen cases had involved the message, “Whose eyes are those?”[%p]
zh_cn: 4200:在六起新纪元事件中，有两起出现了「那双眼睛是谁的眼睛？」的信息。[%p]

# 4300:僕も自分の脳内だけでよく使っていた言葉。[%p]
source: 4300:It was a phrase I'd only ever used in my head.[%p]
zh_cn: 4300:我也经常用这个词来形容自己的脑内想法。[%p]

# 4400:この何気ない言葉に、いったいなにがあるっていうんだ……。[%p]
source: 4400:What could this seemingly innocuous phrase mean?[%p]
zh_cn: 4400:这句无心之语，究竟隐藏着什么玄机呢……？[%p]

# 4500:そこに『将軍』が僕を執拗に狙う理由も隠されてるの？[%p]
source: 4500:Did it hide the reason that Shogun was after me?[%p]
zh_cn: 4500:难道其中也藏着「将军」执意追杀我的原因吗？[%p]

# 4600:探すべきなのかな、そのホームレスの男を。今もこの街のどこかにいるはずだ。相変わらず訳の分からないメッセージが書かれたボードを持って。[%p]
source: 4600:Should I try looking for that homeless man? He should be somewhere in this city. He was probably still carrying the sign with the weird message on it, too.[%p]
zh_cn: 4600:我该去找那个流浪汉吗？他现在应该也在这座城市的某个地方，手里还拿着那块写着莫名其妙信息的木板。[%p]

# 4800:探して、どうする？[%p]
source: 4800:What would I do if I found him?[%p]
zh_cn: 4800:找到他之后，我该怎么做呢？[%p]

# 4900:僕は立ち止まった。[linebreak]それから、自分の考えを否定するように首を振る。[%p]
source: 4900:I stopped. And then I shook my head and rejected the idea.[%p]
zh_cn: 4900:我不禁停下脚步。[linebreak]接着，我像是要否定自己的想法般摇了摇头。[%p]

# 5000:探したからどうなるって言うんだ。[linebreak]むしろ自分から危険に飛び込むことになるかもしれないのに。[%p]
source: 5000:What good would it do to find him? I might just be putting myself in more danger.[%p]
zh_cn: 5000:就算找到他又能怎样？[linebreak]说不定还会让自己陷入危险之中。[%p]

# 5100:その男が『将軍』の手下で、これは僕を誘い込むための罠かもしれないんだぞ。[%p]
source: 5100:He might be one of Shogun's servants, trying to lure me into a trap.[%p]
zh_cn: 5100:那个男人是「将军」的手下，这有可能是为了引诱我过去的陷阱啊！[%p]

# 5200:のこのことその男に会いに行って、またクエストが始まっちゃったりしたらどうするつもりだ。[%p]
source: 5200:What if I went to find the guy and triggered another “quest”?[%p]
zh_cn: 5200:要是傻呼呼地跑去见那个男人，结果任务又开始了的话该怎么办？[%p]

# 5300:もうこの間みたいな恐怖や苦しみはうんざりだ。[%p]
source: 5300:I'd experienced more than enough fear and pain already.[%p]
zh_cn: 5300:我已经受够像之前那样的恐惧和痛苦了。[%p]

# 5400:こずぴぃだってそうだ。[%p]
source: 5400:It was probably the same for Kozupii.[%p]
zh_cn: 5400:小九彼也一样。[%p]

# 5500:こずぴぃが今、このタイミングで僕に心の声で話しかけてきたのはどうして？[%p]
source: 5500:Why had she come to me, with the ability to speak directly into my mind, right now?[%p]
zh_cn: 5500:为什么小九彼会在这个时间点用心电感应跟我说话呢？[%p]

# 5600:彼女も優愛みたいに『将軍』の指示で僕に近づいてきたかもしれない。[%p]
source: 5600:Maybe she was like Yua, and taking orders from Shogun.[%p]
zh_cn: 5600:她或许也跟优爱一样，是受了『将军』的命令才接近我。[%p]

# 5700:殺すとか、半殺しとか、物騒なことを言うところからすると、もしかするとニュージェネの共犯ってことも考えられる。[%p]
source: 5700:From all that stuff she'd said about killing—or almost killing—people, she might even be involved with the NewGen murders.[%p]
zh_cn: 5700:从她会说出「杀掉」、「打个半死」这种危险的话来看，也有可能是新世代的共犯。[%p]

# 5800:Ｏ－ＦＲＯＮＴでの騒動の後、梨深は忽然と消えた。いっさい連絡が来なくなった。[%p]
source: 5800:And Rimi had disappeared after the incident at O-FRONT. She'd stopped contacting me.[%p]
zh_cn: 5800:在O—FROUNT引发骚动后，梨深突然消失了踪影，再也没有联络过我。[%p]

# 5900:あやせも自殺未遂を起こして入院中。[linebreak]七海は無事だったけど、僕の味方だった２人はいなくなった。[%p]
source: 5900:Ayase was in the hospital after a failed suicide attempt. Nanami was safe, but the two people who were my allies were gone.[%p]
zh_cn: 5900:绫濑也因为自杀未遂而住院了。[linebreak]虽然七海平安无事，但我的同伴却消失了两个。[%p]

# 6000:梨深が帰ってくるっていう保証はある？[%p]
source: 6000:Was there any guarantee that Rimi would come back?[%p]
zh_cn: 6000:你能保证梨深会回来吗？[%p]

# 6100:そもそも梨深はホントに“最近は学校を休んでいる”だけなの？[%p]
source: 6100:Was it even true that she'd just stopped coming to school?[%p]
zh_cn: 6100:说到底，梨深真的只是「最近没来上学」而已吗？[%p]

# 6200:僕はそのことをこずぴぃからしか聞いてない。[%p]
source: 6200:I only had Kozupii's word for that.[%p]
zh_cn: 6200:这件事我只听科纽皮说过。[%p]

# 6300:こずぴぃが嘘をついているのかどうか判断できない。[%p]
source: 6300:And I couldn't tell if Kozupii was lying or not.[%p]
zh_cn: 6300:无法判断科纽皮是不是在说谎。[%p]

# 6400:ゾワリと、全身の産毛が逆立つような感覚。[%p]
source: 6400:I could feel the hairs on my body began to stand up on end.[%p]
zh_cn: 6400:我感到一股寒意，仿佛全身汗毛都竖了起来。[%p]

# 6500:やっぱり、僕っていう世界はあまりにも虚ろだ。[%p]
source: 6500:My world was just an empty, desolate place.[%p]
zh_cn: 6500:果然，我的世界实在太过空洞了。[%p]

# 6600:信じるべき拠り所がない。[linebreak]なにもかもが嘘に見えてしまう。[%p]
source: 6600:I had nothing to believe in. Everything seemed like a lie.[%p]
zh_cn: 6600:没有可以相信的根据。[linebreak]一切的一切看起来都像谎言。[%p]

# 6700:[name]梢[line]「そーれーは、被害妄想なのら」[%p]
source: 6700:[name]梢[line]That's called a paranoid delusion, nora.[%p]
zh_cn: 6700:[name]梢[line]「那～是你的被害妄想啦。」[%p]

# 6800:こずぴぃが、すぐ後ろに立っていた。[%p]
source: 6800:Kozupii was standing right behind me.[%p]
zh_cn: 6800:小九比就站在我的正后方。[%p]

# 6900:心の声は相変わらず脳天気。[%p]
source: 6900:Her internal voice was as happy as ever.[%p]
zh_cn: 6900:他的心之声还是一样悠哉。[%p]

# 7000:両手で、凶悪そうなディソードを抱え。[linebreak]上目遣いで僕を見ている。[%p]
source: 7000:She was carrying her wicked-looking Di-Sword in her hands, and looking up at me innocently.[%p]
zh_cn: 7000:他用双手抱着那把看起来很凶恶的迪索德。[linebreak]她抬眼看着我。[%p]

# 7100:僕はそんな彼女から目をそらした。[%p]
source: 7100:I looked away.[%p]
zh_cn: 7100:我把视线从她身上移开。[%p]

# 7200:君は……僕の味方？[linebreak]それとも、敵？[linebreak]どっちなの？[%p]
source: 7200:Are you... on my side? Or my enemy? Which?[%p]
zh_cn: 7200:你……是我的同伴吗？[linebreak]还是说，是敌人呢？[linebreak]到底是哪一边呢？[%p]

# 7300:[name]梢[line]「……っ」[%p]
source: 7300:[name]梢[line]...[%p]
zh_cn: 7300:[name]到底是什么意思？[line]「……唔。」[%p]

# 7400:君は、僕を殺しに来たの？[%p]
source: 7400:Did you come to kill me?[%p]
zh_cn: 7400:你是来杀我的吗？[%p]

# 7500:[name]梢[line]「こずぴぃは、ただ――」[%p]
source: 7500:[name]梢[line]Kozupii just...[%p]
zh_cn: 7500:[name]你是为了杀死我而来的吗？[line]「小九，我只是——」[%p]

# 7600:ただ……？[%p]
source: 7600:Just?[%p]
zh_cn: 7600:只是什么……？[%p]

# 7700:[name]梢[line]「あー！」[%p]
source: 7700:[name]梢[line]Oh![%p]
zh_cn: 7700:[name]只是什么……？[line]「啊——！」[%p]

# 7800:いきなりこずぴぃは奇声をあげた。[%p]
source: 7800:Kozupii suddenly let out a weird shout.[%p]
zh_cn: 7800:小九哔突然发出怪叫。[%p]

# 7900:びっくりして顔を上げると、彼女は僕を見ていなくて、あらぬ方へ手を振っていた。[%p]
source: 7900:I looked up in surprise to see that she wasn't looking at me, but waving her hand off in a random direction.[%p]
zh_cn: 7900:我吓了一跳，抬起头来一看，发现她不是在看我，而是朝着其他方向挥手。[%p]

# 8000:[name]梢[line]「セナしゃんみっけー」[%p]
source: 8000:[name]梢[line]I found Sena![%p]
zh_cn: 8000:[name]梢[line]「找到小洁娜了～！」[%p]

# 8100:セナ……しゃん？[linebreak]まさか……[%p]
source: 8100:Did she say... Sena? Don't tell me.[%p]
zh_cn: 8100:小……洁娜？[linebreak]该不会是……[%p]

# 8200:こずぴぃの視線を追っていくと、そこにいたのは案の定――[%p]
source: 8200:I followed where she was looking, and sure enough...[%p]
zh_cn: 8200:我顺着小九哔的眼神看过去，不出所料——[%p]

# 8300:[name]セナ[line]「……梢か」[%p]
source: 8300:[name]セナ[line]Oh, is that you, Kozue?[%p]
zh_cn: 8300:[name]是瑟娜。[line]「……梢吗？」[%p]

# 8400:不機嫌きわまりないと言った表情で、ディソードを担いだ蒼井セナが歩いてくるところだった。[%p]
source: 8400:Sena Aoi was walking towards us, holding a Di-Sword and looking like she was in an extremely bad mood.[%p]
zh_cn: 8400:一脸极度不悦的表情，扛着双刃剑的苍井濑名正朝这里走来。[%p]

# 8500:僕はついつい身構えてしまう。[%p]
source: 8500:I tensed up and got ready to run.[%p]
zh_cn: 8500:我不禁摆出架式。[%p]

# 8600:なぜセナがここで現れる？[linebreak]これも偶然？[linebreak]それとも……計算された罠？[%p]
source: 8600:What was Sena doing here? Was this another coincidence? Or... a carefully planned trap?[%p]
zh_cn: 8600:为什么瑟娜会出现在这里？[linebreak]这也是巧合吗？[linebreak]还是说……这是经过计算的陷阱呢？[%p]

# 8700:２人は知り合いなの？[linebreak]だとしたらこずぴぃが呼び込んだ？[linebreak]２人がかりで僕を殺すため？[%p]
source: 8700:Did the two of them know each other? If so, had Kozupii called her? Maybe so the two of them could kill me together?[%p]
zh_cn: 8700:她们两个认识吗？[linebreak]如果是这样，那她就是被小九派来的喽？[linebreak]是两个人联手要来杀我的吗？[%p]

# 8800:[name]梢[line]「だーからー、それは被害妄想だよー」[%p]
source: 8800:[name]梢[line]I told you, that's a paranoid delusion![%p]
zh_cn: 8800:[name]梢[line]「所以说～那是你的被害妄想啦。」[%p]

# 8900:だって、なにを信じていいのか……。[%p]
source: 8900:But... I don't know what to believe in.[%p]
zh_cn: 8900:因为，我根本不知道该相信什么才好啊……[%p]

# 9000:セナはこれまでにも何度か遭遇してるけど、僕を攻撃しようとはしなかった。[%p]
source: 9000:I'd met Sena several times, and she'd never tried to hurt me.[%p]
zh_cn: 9000:虽然瑟娜之前也遇过几次，但都没有攻击我的意思。[%p]

# 9100:だからって、僕の味方だとは限らない。[linebreak]それに……怖いし。[%p]
source: 9100:But that didn't mean she wasn't my enemy. And... she was scary.[%p]
zh_cn: 9100:但这不代表她就是站在我这边的。[linebreak]而且……很可怕啊。[%p]

# 9200:[name]梢[line]「セナしゃんは怖くなーいよ？」[%p]
source: 9200:[name]梢[line]Sena's not scary![%p]
zh_cn: 9200:[name]况且……好恐怖哦。[line]「赛娜小姐才不可怕呢～」[%p]

# 9300:[name]拓巳[line]「ちょ……！」[%p]
source: 9300:[name]拓巳[line]Hey![%p]
zh_cn: 9300:[name]拓巳[line]「等一……！」[%p]

# 9400:こずぴぃ、そういう余計なこと言わないでくれよぅ！[%p]
source: 9400:Kozupii, don't say that where she can hear it![%p]
zh_cn: 9400:小九，拜托你不要多嘴啦～！[%p]

# 9600:案の定、セナにもこずぴぃの“心の声”が聞こえるらしい。[%p]
source: 9600:Just like I thought, Sena could hear Kozupii's “voice,” too.[%p]
zh_cn: 9600:不出所料，瑟娜似乎也听得到小九的『内心话』。[%p]

# 9700:[name]拓巳[line]「な、なな、なんでも、ない、です……」[%p]
source: 9700:[name]拓巳[line]N-N-Nothing...[%p]
zh_cn: 9700:[name]拓巳[line]「没、没没，没什么事……」[%p]

# 9800:焦る僕を尻目に、こずぴぃはやけに嬉しそうだ。[%p]
source: 9800:I was freaking out, but Kozupii looked really happy.[%p]
zh_cn: 9800:小九瞥了焦急的我一眼，看起来格外开心的样子。[%p]

# 9900:うつむきがちながらも、セナの服の裾をそっと握りしめはにかんでいる。[%p]
source: 9900:She was still staring at the ground, but she was smiling as she tugged at the hem of Sena's shirt.[%p]
zh_cn: 9900:瑟娜虽然低着头，但还是轻轻握住我的衣角露出微笑。[%p]

# 10000:あまりにも２人の組み合わせが微笑ましくて、自分が緊張しているのがバカみたいに思えてきた。[%p]
source: 10000:The sight of the two of them was so... heartwarming... that I started to feel stupid for being nervous.[%p]
zh_cn: 10000:两人的组合实在太令人莞尔，让我觉得紧张的自己像个笨蛋一样。[%p]

# 10100:２人は、まるで姉妹だ。気が強くてしっかり者の姉と、姉のことが大好きなおとなしい妹。[%p]
source: 10100:They were like sisters. The strong-willed big sister, and the timid little sister who looked up to her more than anyone else in the world.[%p]
zh_cn: 10100:两人简直就像姐妹一样。一个是强势可靠的姐姐，另一个则是喜欢姐姐的乖巧妹妹。[%p]

# 10200:しかも２人とも貧乳とかもうね、ＧＪすぎる――[%p]
source: 10200:And they both had flat chests! GJ![%p]
zh_cn: 10200:而且两人都很平胸，真是太GJ了——[%p]

# 10500:剣を持つ者同士の繋がりみたいなものがあるのか。２人とも『将軍』の手下なのか。[%p]
source: 10500:Maybe they were both connected by the fact that they had the swords? Or maybe they both worked for Shogun.[%p]
zh_cn: 10500:难道说剑客之间有某种联系方式吗，还是这两人都是「将军」的手下？[%p]

# 10600:僕はいつでも逃げ出せるように、猫足立ちの姿勢を取った。[%p]
source: 10600:I got into a “cat's paw” stance so I could run at any moment.[%p]
zh_cn: 10600:我摆出了随时都能逃跑的猫足立姿势。[%p]

# 10700:具体的には、足のかかとを上げて立つこと。こうすることで猫のように素早く動き出すことができる……らしい。昔、マンガで読んだ。[%p]
source: 10700:Specifically, I stood up on my tiptoes. Supposedly, this made it so you could run really fast... like a cat, I guess. I'd read about it in a manga once.[%p]
zh_cn: 10700:具体来说，就是把脚跟抬高站立。这么做就能像猫咪一样迅速行动……的样子。以前我在漫画上看过。[%p]

source: 10900:[name]セナ[line]...[%p]
zh_cn: 10900:[name]瑟娜[line]「…………」[%p]

# 11000:それには答えず、セナは僕をギロリとにらみつけてくる。[%p]
source: 11000:Sena didn't answer. Instead, she just glared at me.[%p]
zh_cn: 11000:瑟娜没有回答，只是狠狠地瞪着我。[%p]

# 11100:持っている剣で襲いかかってこられるのかと思ったけど、なにもなかった。[linebreak]怖いって言ったことを特に怒る様子もない。[%p]
source: 11100:I thought she might attack me with the sword in her hand, but she didn't do anything. She didn't seem really upset that I called her scary, either.[%p]
zh_cn: 11100:我以为她会用剑攻击我们，但什么事都没发生。[linebreak]对于我说害怕的事，她并没有特别生气的样子。[%p]

# 11200:[name]セナ[line]「梢、どうしてこいつと？」[%p]
source: 11200:[name]セナ[line]Kozue, what are you doing with him?[%p]
zh_cn: 11200:[name]瑟娜[line]「梢，你怎么会和这家伙在一起？」[%p]

# 11300:[name]梢[line]「拓巳しゃんは、クラスメイトでーす」[%p]
source: 11300:[name]梢[line]Takumi's my classmate![%p]
zh_cn: 11300:[name]「梢，你为什么会跟这家伙一起行动呢？」[line]「拓先生是我的同班同学～」[%p]

# 11400:た、拓巳しゃん……って……[%p]
source: 11400:She sounded really excited about it.[%p]
zh_cn: 11400:拓、拓先生……是……[%p]

# 11500:[name]梢[line]「ほいでね、拓巳しゃんはこずぴぃの剣が見えるんだよ」[%p]
source: 11500:[name]梢[line]And! And! He can see Kozupii's sword, too![%p]
zh_cn: 11500:[name]拓、拓先生……是……[line]「然后啊，拓先生看得见小空鱼的剑哦。」[%p]

# 11600:[name]セナ[line]「それは知っている。こいつもギガロマニアックスだ」[%p]
source: 11600:[name]セナ[line]I know that. He's a Gigalomaniac.[%p]
zh_cn: 11600:[name]瑟娜[line]「这我知道，这家伙也是个Gigalomaniacs。」[%p]

# 11700:ギガロ……なんだって？[%p]
source: 11700:A Gigalo... what?[%p]
zh_cn: 11700:基加罗……什么来着？[%p]

# 11800:[name]梢[line]「ギガロマニアックス」[%p]
source: 11800:[name]梢[line]A Gigalomaniac.[%p]
zh_cn: 11800:[name]梢[line]Giga……什么东西？[%p]

# 11900:[name]梢[line]「ディソードが見える人のことー」[%p]
source: 11900:[name]梢[line]Somebody who can see a Di-Sword.[%p]
zh_cn: 11900:[name]基加罗……什么来着？[line]「看得见断罪者的家伙。」[%p]

# 12000:[name]梢[line]「拓巳しゃんもそうだよ」[%p]
source: 12000:[name]梢[line]That includes you![%p]
zh_cn: 12000:[name]「看得见断罪者的人。」[line]「拓巳先生也是哦。」[%p]

# 12100:ギガロマニアックス……。[%p]
source: 12100:Gigalomaniac...[%p]
zh_cn: 12100:基加罗马尼亚克斯……[%p]

# 12200:その名称を決めたのは、どこの誰？[%p]
source: 12200:Who the hell had picked that name?[%p]
zh_cn: 12200:决定这个名称的人，是哪里来的什么人啊？[%p]

# 12300:呼び名があるっていうことは、その力は珍しくないものなの？[%p]
source: 12300:And if it had a name, did that mean it was more common than I thought it was?[%p]
zh_cn: 12300:既然有名字的话，就代表这种力量并不稀奇咯？[%p]

# 12400:[name]梢[line]「あ、セナしゃんは『ガルガリ君』買いーにいくとこなんですねー？」[%p]
source: 12400:[name]梢[line]Oh, Sena's about to go buy a Garugari-kun bar![%p]
zh_cn: 12400:[name]梢[line]「啊，赛娜小姐是要去买『喀拉喀啦君』吗——？」[%p]

# 12500:[name]セナ[line]「う、そ、それは……」[%p]
source: 12500:[name]セナ[line]Um, well...[%p]
zh_cn: 12500:[name]瑟娜[line]「呜，那、那是……」[%p]

# 12600:どうやらこずぴぃはセナの心を読んだらしい。[%p]
source: 12600:Evidently Kozupii had read Sena's mind.[%p]
zh_cn: 12600:看来小九哔读取了瑟娜的心声。[%p]

# 12700:そう言えばセナは、前もガルガリ君を食べていた。[%p]
source: 12700:Come to think of it, Sena had been eating a Garugari-kun bar the last time we met, too.[%p]
zh_cn: 12700:这么说来，瑟娜之前也吃过嘎哩嘎哩君呢。[%p]

# 12800:もうすぐ冬。だいぶ寒くなってきたっていうのに、よく外でアイスなんて食べられるもんだ。[linebreak]よっぽど好きなのかな。[%p]
source: 12800:It was almost winter. With the weather this cold, I couldn't understand why anybody would want to eat popsicles. She must really like them.[%p]
zh_cn: 12800:冬天马上就要到了。天气明明已经变得很冷，真亏她能在外面吃冰耶。[linebreak]看来她真的很喜欢呢。[%p]

# 12900:[name]梢[line]「ほいじゃ、みんなで一緒に行きましょー」[%p]
source: 12900:[name]梢[line]Okay, let's all get one together![%p]
zh_cn: 12900:[name]梢[line]「那么，大家一起去吧～」[%p]

# 13000:こずぴぃは心の声でそう宣言すると、セナにじゃれつくように手を引っ張って歩き出した。[%p]
source: 13000:I heard Kozupii's voice speak in my head as she playfully grabbed Sena's hand and started to walk.[%p]
zh_cn: 13000:小九彼以内心的声音如此宣告后，便像是在跟瑟娜嬉闹一样拉着她的手迈开步伐。[%p]

# 13100:[name]梢[line]「拓巳しゃんもはーやく」[%p]
source: 13100:[name]梢[line]Takumi, you too![%p]
zh_cn: 13100:[name]梢[line]「拓巳先生也快点～」[%p]

# 13200:[name]拓巳[line]「あ、え、いや、僕は……」[%p]
source: 13200:[name]拓巳[line]Oh, um, I...[%p]
zh_cn: 13200:[name]拓巳[line]「啊，呃，不，我……」[%p]

# 13300:辞退してさっさと帰ろうとしたけど、[%p]
source: 13300:I turned to leave, but...[%p]
zh_cn: 13300:虽然我想拒绝他赶快回家去——[%p]

# 13500:途端にこずぴぃが涙目になった。潤んだ眼差しで僕に無言で訴えかけてくる。[%p]
source: 13500:Suddenly Kozupii's eyes were filled with tears. She silently pleaded to me with her wet eyes.[%p]
zh_cn: 13500:小空立刻变得泪眼汪汪，用湿润的眼神对我默默诉说。[%p]

# 13600:その隣では、セナが今にも噛みつきそうなくらいに睨んでくるし。[%p]
source: 13600:Next to her, Sena was looking like she was ready to bite my head off.[%p]
zh_cn: 13600:而瑟娜则是在她旁边以一副随时都会咬过来的样子瞪着我。[%p]

# 13700:[name]セナ[line]「……ついてこい」[%p]
source: 13700:[name]セナ[line]Come with us.[%p]
zh_cn: 13700:[name]瑟娜[line]「……跟我来。」[%p]

# 13800:[name]セナ[line]「お前にもおごってやる」[%p]
source: 13800:[name]セナ[line]My treat.[%p]
zh_cn: 13800:[name]「……跟我来。」[line]「我也会请你喝一杯。」[%p]

# 13900:どうやらセナも、こずぴぃの涙目攻撃には弱いらしかった。渋々といった感じで僕を促し、交番のすぐ裏にあるコンビニへ向かった。[%p]
source: 13900:From the look of it, Sena was weak to Kozupii's teary eyes attack, too. She motioned to me, reluctantly, and we started heading toward the convenience store right behind the police box.[%p]
zh_cn: 13900:看来瑟娜也对恋崎的泪眼攻势没有抵抗力，她以不情愿的感觉催促我前往派出所后方的便利商店。[%p]

# 14000:ガルガリ君を１本ずつ買い、交番前の手すりに腰かけて２人はかじり始める。[%p]
source: 14000:We each bought a Garugari-kun, and the two of them sat down on the railings in front of the police box and began to nibble on their popsicles.[%p]
zh_cn: 14000:我们一人买了一根喀滋喀滋君，坐在派出所前的栏杆上开始啃了起来。[%p]

# 14100:こずぴぃはやっぱり嬉しそうだ。一方のセナは澄ました顔。[%p]
source: 14100:Kozupii looked really happy. Sena looked... straightfaced.[%p]
zh_cn: 14100:恋崎看起来果然很开心的样子，另一方面瑟娜则是一脸平静的表情。[%p]

# 14200:僕は気が気じゃなかった。[linebreak]目の前の交番には警官がいる。[%p]
source: 14200:I was on the verge of passing out from fear. There was a cop right in front of the police box.[%p]
zh_cn: 14200:我感到坐立难安。[linebreak]眼前的派出所里有警察在。[%p]

# 14300:なのに、銃刀法を現在進行形で違反中の２人は、まったくそれに注意を払う素振りも見せない。[%p]
source: 14300:But the girls didn't seem concerned in the slightest that they were violating Japan's laws against deadly weapons right in front of his face.[%p]
zh_cn: 14300:然而，现在正违反枪炮弹药管制条例中的两人却丝毫没有注意到这件事的样子。[%p]

# 14400:警官も警官だ。[linebreak]明らかに僕らのことが見えているはずなのに、逮捕どころか、注意しに出てくることすらなかった。[%p]
source: 14400:And what was the cop's problem? I could see the two giant swords right in front of his face just fine, but instead of arresting them, he was ignoring them.[%p]
zh_cn: 14400:警察也是警察。[linebreak]明明明显看见了我们，却别说是逮捕，连出言警告都没有。[%p]

# 14500:[name]梢[line]「食べないのー？」[%p]
source: 14500:[name]梢[line]You're not going to eat yours?[%p]
zh_cn: 14500:[name]梢[line]「你不吃吗～？」[%p]

# 14600:こずぴぃに指摘されて、手に持っているガルガリ君を仕方なくかじる。[%p]
source: 14600:Since Kozupii was watching, I had no choice but to start nibbling on my Garugari-kun.[%p]
zh_cn: 14600:被小九提示后，我只好无奈地咬了一口手中的喀啦喀哩君。[%p]

# 14700:周囲の視線が気になる。[%p]
source: 14700:I was intensely focused on where the people around us were looking.[%p]
zh_cn: 14700:周围的视线让我很在意。[%p]

source: 14800:Sena and Kozupii were cute. The sight of two cute “flat-chested sisters” and a creepy otaku like me, standing out in the winter cold and eating popsicles, was so surreal that we were sure to stand out.[%p]
zh_cn: 14800:瑟娜和小九很可爱，像我这种恶心阿宅跟这么可爱的「贫乳姐妹」待在一起，而且三个人还一起在寒冷的天空底下吃喀啦喀哩君的话，这幅景象实在太过超现实而引人注目了。[%p]

# 14900:自意識過剰かな？[%p]
source: 14900:Or was I being paranoid after all?[%p]
zh_cn: 14900:是我太自以为是了吗？[%p]

# 15100:目立ちたくない。[linebreak]見られたくない。[%p]
source: 15100:I didn't want to stand out. I didn't want to be seen.[%p]
zh_cn: 15100:我不想引人注目。[linebreak]不想被看到。[%p]
